这座曾经无人居住的岛
距殖民时期新英格兰海岸42海里
后来被人们称为寡妇湾
这里如今居住着三千多名居民
这个小镇由渔民、家庭与亲友组成
这一切全都要归功于一个人
感谢大家与我们
一同见证理查德沃伦的历程
他从一名卑微的工匠起家
成为首任首席行政官兼岛屿护国公
也就是镇民们现在俗称的“市长”
鳏夫理查德正和他深爱的继室
莎拉沃伦在一起
可以看到 她正在准备晚餐
这里还有她的日记
大家都是哪里人啊？
我们从没接待过这么多游客
（冰淇淋店）
（海洋旅行者号）
岛上没有手机信号
谢谢
你需要帮忙吗？
不用 我有地图 谢谢
对 地图是我制作的
提醒你一下 比例不对
不好意思 我是市长
我的照片在第4页
有意思
那也许你应该知道 地图不是问题
你们的路牌才是
除非这里真的叫“混蛋街”
不是的
你要去哪？我可以载你过去
好吧 那…
别杀了我啊
我们昨晚到的 但直接睡了
以前我们肯定会选拉斯维加斯
但现在这种地方才更适合单身派对
- 你要结婚了？
- 我？不是
不是我 我只是个伴娘
我们住那家旅馆
住得怎么样？
挺好的 古色古香
- 太好了
- 是
天啊 如果我住这里
我会每天早上
拿着一杯咖啡和填字游戏去海边
那你应该参加明天的开幕活动
我我会下水首游
这是岛上的传统之一
市长每年都会下海游泳
为了证明这里是安全的
不受海岛历史上那些海洋…
危险的影响
- 有意思
- 是的
之后我们还会举办落日鸡尾酒会
如果你和朋友想找点夜生活的话
姐妹们说今晚要去…
（寡妇湾岛屿指南）
…巴拿巴酒馆
- 听说那是家廉价酒吧
- 没错
你…平常去那里吗？
有时去
那也许能在那里见到你
是…也许能
市中心一些只收现金的商家
对征收城市销售税的想法很抵触
他们说…原话是
“想要这笔钱 就自己过来拿”
听起来像是威胁
所以我不知所措 你怎么看 汤姆？
是…
不 当然 这很好
嘿 我们有在到处宣传落日鸡尾酒会吗？
我只是觉得好像没人知道这件事
我个人一直在到处宣传
罗斯玛丽一上午也都在发传单
是啊 我觉得她只是在外面抽烟
你们得盯紧这件事
因为我跟一个女人谈过
她对此一无所知
- 什么女人？
- 就是个女人
- 你在哪里跟她说的？
- 我车上
我没听明白
她迷路了
所以我载了她一程 因为我觉得该帮忙
- 当然了 不好意思
- 没关系
总之 确保每处住所都有全部信息
餐厅也是 还有…我想聊聊音乐
我走下平台时该放什么音乐
因为我不想在那时尴尬地走向大海去游泳
- 她迷人吗？
- 我没留意
- 她多大年纪？
- 她…适龄
用这种方式形容顺路搭车的人真奇怪
帕特里夏 作为市长
保障市民和游客的…
安全 是我们海滨小镇的第一要务
所以如果有女性被困需要帮助
我会伸出援手
好吧 那年龄标准是多少？
因为有一次我爆胎 你明明看见了
- 却直接开走了
- 不 我没看到
露丝甚至没有车 她走路上班
我以为她喜欢走路锻炼
嘿 露丝
你今晚想搭车吗？
- 不想 谢谢
- 是吧
是早上通勤比较困难
底特律满垒 无人出局
波士顿现在只能尽量减少失分
底特律首局已经拿下两分
现在波士顿又陷入困境了
第四局要面对底特律的前段强棒了
他们原本需要投满至少六局…
嗨
嘿
- 现在不合适？
- 没有
你要去哪？
去巴拿巴见同事
- 同事？
- 对
好吧 我…就待在家里
- 是啊 因为你被禁足了
- 当然
你把狄更斯街改成了混蛋街吗？
有人干了这事？
太恶劣了
祝你和同事们玩得开心
（巴拿巴酒馆）
女士 打扰一下
小姐？
你要搭车吗？
喂？
该死的…
该死的
（受害者 老女人 可能很潮湿）
（跑得比一般老女人快）
你记下来了吗？
听着 她可能只是个
搭顺风渡轮来的流浪女
但你该联系本土的精神病院 以防万一
还有 在全岛建立警戒线
这座岛本来就有警戒线
那就是大海
好吧 不知你今早哪来这么大火气
但你记下她跑得很快了吗？
记下了
我…听着 我得…
你确定这不是动物弄的？
确定 为什么这么问？
看起来像动物弄的伤？
我觉得不像
那你为什么…天 我还能去海里游泳吧？
当然不能
盐水不是对伤口有好处吗？
提醒我一下 你的医学博士学位哪拿的？
我不想再跟你纠结这个
我今天得去游泳 我必须下海
你是在麦克阿瑟医生那做住院实习的
- 对吧？
- 住口 别说了…
抱歉 只是一切都安排好了
大家都等着看呢
谁会不想参加日落鸡尾酒会呢？
有免费酒水 还有日落
- 汤姆
- 什么事？
你的胳膊怎么了？
我被一位年长女性抓伤了
她是40多岁吗？
知道吗？我本来想做好事 我…
我看到一个女人深夜独自走着
我想载她一程
她抓伤了我 现在血流不止
汤姆 你刚刚错过一位访客 玛莎
玛丽莎？她来了？说了什么？
她问你在不在 我说不在
她留电话号码了吗？
没有 但是…但是她说…
- 露丝
- 她说…
- 好
“也许可以
游泳时见” 还有一个词 稍等
今天
谢谢
“我宣布 大海正式开放”
听着像那个海妖
什么？
你的抓伤
老渔夫的传说 听说过吗？
没有 这岛上的鬼话我根本听不过来
不 请别坐下
罗斯玛丽 不管你要跟我讲
什么奇怪的故事 我都不想听
故事是这样的
海妖盯上孤独的船员 并在深夜尾随回家
她会抓伤你 指缝里会残留你的皮肉
这样她就能像猎犬一样追踪到你
她是个骗子
会等你孤身一人、毫无防备时动手
不行 你不可以喝我的水
剩下的我就不听了 没时间
今天什么事都做不好
（市长年度首泳仪式）
怎么回事？
显然没法把电引到海滩上
为什么我现在才听说这件事？
什么…这是…帕特里…她人呢？
我认为她应该在忙着喝鸡尾酒
但我联系了加勒特 让他帮我们
通过转换器接通码头电源 他在路上了
这得花多长时间？
不急 加勒特 慢慢来
他在骑脚踏车？
老天
他停下了
不…别…
不
老天爷啊
别把脚踏车也推回去啊
好
- 可以用了？
- 是的
谢谢…
大家好
你们好
没法用啊
我…很荣幸…没法用
我能听见
大家好
作为市长 我很荣幸能延续这一传统
我想欢迎今年加入我们的所有新朋友
愿大家度过一个安全而精彩的夏天
我正式宣布 大海对外开放
来吧
天啊
嘿 好了
嘿 没事 朋友
天顶牌电视 真酷
你打算告诉我 你为什么来我家吗？
我就想来看看
看看我好不好？
行吧
你干脆直接告诉我
是什么让你终于敢按响我家门铃的？
你听说过海妖吗？
具体就是那种抓伤你、然后追踪你的？
每一个水手都知道海妖的故事
小伙子们向特拉格少尉告别
他走上海岸 遇到了海妖
只因一道伤口 他们定下终身
无论陆地海洋 她都如影随形
只因若你让她刺破皮肤
在她胯间 是你最后的罪孽
我不明白 人会怎么死掉？
她会爬上你的床 然后坐在你脸上
真不敢相信 我竟然又被你洗脑了
- 该死的
- 等等 汤姆…
她什么时候抓伤你的？
不重要
找个大木箱 把自己锁在里面
- 木箱？
- 对 她的抓伤会让你瘫痪
你会很累
到今晚 你连手指都动弹不得
听着 你得在里面待够72小时
直到伤口痊愈 她就没法再追踪你了
不然她会找上你的
你们好 吉尔、PJ
- 怎么样？
- 嗨
嘿 他们要去肖恩家过夜
你被禁足了 根本不该带朋友来
对
是啊
对了 有个叫玛丽莎的女士打来电话
说她现在要去漂流木 问你有没有空
洛夫蒂斯先生 这位幸运女士是谁？
是个朋友 PJ
嘿 我可以…
我可以去肖恩家 和朋友们
打打游戏什么的 反正你要出门嘛
那你们不会在外面待到半夜？
这就是个过夜聚会？
是的 这是个过夜聚会 是的
好吧
行 但别再跟我玩那套
就是说你在肖恩家过夜
却跟肖恩父母说在这 就待在那
好吗？我信任你
好 当然
我们是彼此坦诚的
是吧？
哥们 你老爸要去打炮了
什么？
非常抱歉 我们这里上菜太慢了
天啊 你讨厌这个女人
不是…我才没有
但如果我早知道凯茜今晚在漂流木打工
我就取消不来了
是吗？
- 甚至都不换个地方
- 对 直接取消
我不是大恶人
我不是
但我整晚都在看她读那本简装书
这是她应得的
谢谢你 凯茜
她是我的好闺蜜
你绝对没点这个
是的 我点了一份圣代
我就知道
天啊
你经常出去约会吗？
我是指
作为市长
从我跟凯茜分手后就没有了
这里能约会的对象不多
但你结过婚 对吗？
是的
你们是多久前分开的？
我们没分开
她去世了
我很遗憾
很久以前的事了
分娩并发症
嘿 两位
- 想吃甜点吗？
- 能暂时别打扰我们吗？
好
- 我很遗憾
- 不 没事…
大部分时间就我们俩
我们过得挺好
我无法想象 你一个人是怎么熬过来的
就那样失去至爱
太糟了
天啊
- 怎么了？
- 我要参加日落鸡尾酒会
你非去不可吗？
我想我如果不去
同事帕特里夏会带枪上班
抱歉
没事
你想来吗？
我们还有别的地方可去吗？
这样很好 我想继续聊下去
也许我们可以去你家？
抱歉 是不是很奇怪？对不起
抱歉
我发誓 我平时不会主动去男人家
不…当然 只是…
今晚不太合适
是 我明白
等等
你们没去过波士顿？
- 真不可思议
- 不…
我去过 但是没错
这几位从来没离开过这座岛
什么？你们甚至没离开过岛？
不会吧
你们在波士顿能这么干吗？
是的 我们在波士顿也这么干
布莱斯牧师？
这里有邪恶力量
汤姆
我不知道你在哪 但我在活动现场
你说你会参加的
洛夫蒂斯 接电话
如果她还没进入室内 她会找到办法的
你挡不住她的
谁啊？
嗨 是我
我们喝了一杯 他们送我来的
你怎么知道我住哪？
你办公室的人告诉我的
我没看到你的任何一位朋友
镇上也没人提单身派对的事
如果你愿意 明天可以见见她们
你不让我进屋吗？
你为什么问这个？
搞什么？
好了 我觉得我收到的信号有点乱
我们能谈谈吗？
不能
不能 我知道你是什么
- 真丢人
- 怎么了？发生了什么？
该死的
你为什么这么疲惫？
我不知道
我以为你去上班了
还没去
谢谢
不客气
快啊…
嘿
为什么会出这种事？
我不知道
你得活下去
来吧
汤姆 我是布莱斯
我听说了
对不起 愿上帝原谅我
一号营救站 我是克莱蒙斯警长
全体待命的消防、救援人员
去帕特里夏的鸡尾酒会
我不知道发生了什么
字幕翻译：谭萱